Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Flüstern des Schicksals]
[Folge 20]
Du willst die Rechte der Schwertallianz
weigern sich jedoch, sich an seine Regeln zu halten.
Dem können wir nicht zustimmen.
Wollt ihr beiden damit andeuten, dass…
dass entweder
Ich bin
unwürdig,
als Ehrengast der Allianz zu dienen
oder dass
die Schwertallianz selbst
ist es
überhaupt nicht wert, ein Ehrengast zu sein?
Seit Herr Tang in die Jianghu eingetreten ist,
jede seiner Taten
hat seinen Wert unter Beweis gestellt—
erfahren in Kampfsportarten
und unübertroffen an Witz.
Wenn wir ihn jetzt ablehnen,
Es würde uns so erscheinen lassen
engstirnig,
Unfähig, ein aufstrebendes Talent zu tolerieren.
Aber Herr Tang,
Sie haben die Regeln immer ignoriert.
und gehen Sie, wohin Sie wollen.
Du möchtest nun plötzlich
der Schwertallianz beitreten.
er behauptet , dem Frieden in Jianghu zu dienen .
Kommt Ihnen das nicht verdächtig vor?
Wenn ich der Allianz beitreten würde
ohne Verlangen oder Ehrgeiz
bereitwillig unter anderen dienen,
Wäre das nicht noch viel seltsamer?
Da ich
als Ehrengast fungieren möchte,
Ihr Schwertmeister solltet
Fühlen Sie sich stattdessen beruhigt.
Zeigt das nicht genau das?
dass ich bereit bin
Verantwortung übernehmen
für die Schwertallianz?
Der Fengliu-Laden hat das Jianghu bereits
ins Chaos gestürzt.
Jetzt mehr denn je
Die Schwertallianz
darf nicht in Unordnung geraten.
Wir können das nicht akzeptieren.
ein unkontrollierbarer und gefährlicher Mann.
Also,
Was ihr damit meint, ist:
die aktuelle Schwertallianz
Benötigt keine Änderung
Sich gegen den Fengliu-Laden stellen?
Stimmt das?
Jetzt verstehe ich.
Nach ihrem Verständnis
je größer die Macht,
je größer die Gefahr.
Ich glaube
alle hier
hat die Entschlossenheit zu kämpfen
den Fengliu-Laden bis zum Tod.
Aber wenn Entschlossenheit allein genügen würde,
würde die Schwertallianz
Immer noch so unorganisiert?
Wenn ihr alle gewinnen könntet
indem ihr euer Leben riskiert,
dann Meister Shao
hätte nicht
Lasst mich, Tang Lici, heute hier stehen.
Was hast du gerade gesagt?
Der Fengliu-Laden ist keine Bande
von Kleinganoven.
noch Bergbanditen.
Sie haben nicht nur
das Bestreben
, die Welt ins Chaos zu stürzen
aber auch endlose, raffinierte Intrigen.
Der Feind rückt unaufhaltsam vor –
aber die Schwertallianz?
Sie klammern sich weiterhin an alte Regeln
und weigern sich, sich zu ändern.
Ist das nicht geradezu eine Einladung zur Zerstörung?
Herr Tang,
Das ist Unsinn!
Meister Xiao,
was die Allianz jetzt braucht
ist keine Vorsicht,
aber Veränderung.
Nur wenn ich beitrete
Wird es einen Funken Hoffnung geben?
Wenn du nicht einmal den Mut hast
mich zu akzeptieren,
Wie konntest du von so etwas sprechen?
Den Mut haben,
sich dem Fengliu-Laden entgegenzustellen?
Da du mit dem Tod spielst,
Welchen Unterschied gibt es?
zwischen einem früheren Tod
und später sterben?
Hör auf, Unsinn zu reden.
Oder vielleicht –
Du fürchtest mich…
mehr als du Liu Yan fürchtest?
Wir fürchten dich nicht!
Alle mal ruhig bleiben.
Herr Tang ist wirklich
scharfsinnig und schlagfertig.
Wir sechs
Ich kann dich im Alleingang nicht argumentieren.
Jedoch,
Ihre Ernennung
zum Ehrengast
ist eine Angelegenheit von großer Bedeutung.
Gemäß der Geschäftsordnung der
Schwertallianz
Wir sechs haben eine Abstimmung initiiert.
[Ernennung von Tang Lici
zum Ehrengast]
[Erfordert die Zustimmung des Ahnen,
sonst kann es nicht fortgesetzt werden.]
Also heute,
Wir sind nicht hier, um mit Ihnen zu diskutieren.
Ich wollte Ihnen nur das Ergebnis mitteilen.
Was bedeutet das?
Es bedeutet
mit diesem Wahlergebnis in der Hand,
Die Entscheidung von Meister Shao hat keine Gültigkeit mehr.
Es sei denn
Man kann das irgendwie umstoßen
die festgelegten Regeln
vom Vorfahren.
Sie bezeichnen sich selbst als gerecht.
Und doch sind sie so schamlos.
Aber das ist in Ordnung.
Überhaupt kein Problem.
Foxy Tang,
Wenn dieser Ort dich nicht aufnimmt,
Man
findet immer einen anderen Ort, der das tut.
Lass uns gehen.
Einen Moment bitte.
Meister Puzhu.
Du bist gekommen, um…
Ich habe gehört, dass Herr Tang
bei der Schwertallianz angekommen ist.
Also kam ich sofort.
Meister Puzhu,
Sind Sie hier,
damit ich unsere Vereinbarung jetzt einhalte?
Du hast mir einst versprochen
dass man, sobald man die Schwertallianz erreicht hat,
Du würdest gegen mich kämpfen
im Qingyang-Reich.
Keine Zeit
wie die Gegenwart.
Bevor wir beginnen,
Ich möchte wissen,
Meister Puzhu, ob Sie auch
sind nicht bereit, mich zu sehen
Den Platz des Ehrengastes einnehmen?
Du tust Dinge ohne Rücksicht
für den Kongress.
Verzeihen Sie mir, aber das kann ich nicht gutheißen.
Es scheint
Du hast mich missverstanden.
Ein Missverständnis
sollte geklärt sein.
Wir sprechen nach dem Kampf.
Alle,
Sobald das Duell entschieden ist,
Ich werde Herrn Tang persönlich verabschieden.
Dann,
Ich werde Ihre Sitzung nicht weiter stören.
Lass uns gehen.
Herr Tang und Meister Puzhu
duellieren sich im Qingyang-Reich!
Beeil dich, lass uns zusehen!
Ist es wirklich dieser Fuchsgeist?
Herr Tang Lici?
Ist er wirklich so mächtig,
wie die Gerüchte besagen?
Überzeugen Sie sich selbst!
Lass uns gehen!
[Der Gipfel des Himmels]
[Qingyang-Reich]
Warum im Qingyang-Reich kämpfen?
Gibt es dafür einen besonderen Grund?
Vermutlich, um es formeller wirken zu lassen.
Vor langer Zeit, Vorfahre Zhao Quanyang
Hier fand das Central Plains Martial Arts Tournament statt.
Erschaffung von sechs göttlichen Schwertern
und übergaben sie
sechs Meistern ihrer Zeit.
Das war der Ursprung der Schwertallianz.
Man sagt, als der Ahnherr
am helllichten Tag aufstieg,
Seine Schwertenergie erfüllte Himmel und Erde.
einen goldenen Drachen vom Himmel herbeirufen.
Dann bestieg er den Drachen und stieg empor.
Halt!
Wir betrachten diese Erzählungen als Geschichten.
Glaubst du ihnen das wirklich?
Selbstverständlich tun wir das.
Jeder Jünger der Schwertallianz
ehrt den Vorfahren zutiefst.
Herr Tang,
Bitte.
Lichttechnik.
Sterne, die über den Himmel verstreut sind!
Ist das alles wirklich notwendig?
♪ Weite Länder ♪
♪ Und grenzenlose Himmel ♪
♪ Die Welt ist in Aufruhr ♪
Meister Puzhu,
♪ Stürme ziehen auf ♪
Die Zeit ist gekommen.
♪ Helden stehen stolz da ♪
♪ Ihr Wille ist wie Stahl ♪
Wie erwartet…
♪ Durch Sturm und Frost,
die Schwerter, die sie führen ♪
♪ Alles Böse zwischen Himmel und Erde ausrotten ♪
♪ Die Flammen des Krieges fegen über die Welt ♪
♪ Das Gute hat noch nicht über das Böse gesiegt ♪
♪ Der Mond im Wasser ♪
♪ Bewahrt verlorene Träume ♪
♪ Die Welt liegt in Ihren Händen ♪
Fließende Wolken brechen das Wasser!
♪ Verborgen im Herzen eines Kriegers ♪
♪ Die endlosen Meere und Länder ♪
♪ Erwarte meine brennende Leidenschaft ♪
♪ Angesichts von Schwertern und Klingen brülle ich allein ♪
♪ Mit höchster Macht
wandere ich frei unter dem Himmel ♪
Das ist…
♪ Verrückt und lachend
wie Buddha oder ein Dämon ♪
die zurückgelassene Schwertenergie
als der Ahnherr transzendierte
Das Reich der Zerbrochenen Leere.
♪ Ein Brüllen, und Wind und Wolken heulen ♪
♪ Seht das Land, meilenweit ♪
♪ Wo rollende Wellen branden ♪
♪ Angesichts von Schwertern und Klingen brülle ich allein ♪
♪ Mit höchster Macht
wandere ich frei unter dem Himmel ♪
♪ Verrückt und lachend
wie Buddha oder ein Dämon ♪
♪ Ein Brüllen, und Wind und Wolken heulen ♪
Der Ahnherr offenbart seinen Geist!
Knien.
♪ Kein Wahnsinn, kein Feuer ♪
♪ Wie kann man als Held bezeichnet werden? ♪
Der Ahnherr ist in den Himmel zurückgekehrt!
Erheben!
Gestern,
Der Ahnherr erschien mir im Traum.
Ich habe es zuerst nicht geglaubt.
Ich bin also heute gekommen, um die Schwertwand zu studieren.
und zu
Bitten Sie den Ahnen um Bestätigung.
Was möchten Sie bestätigen,
Meister Shao?
Ahnherr Zhao sagte
dass die Schwertallianz
wird bald einen Mann willkommen heißen
Gesegnet mit Weisheit und Tapferkeit.
Er wird der Kampfkunstwelt
durch ihre größte Prüfung helfen.
Wiederherstellung des Friedens in Jianghu.
Und nun scheint es…
Shen,
Ich erinnere mich daran, dass jemand vorhin gesagt hat
dass es sei denn, die von den Vorfahren festgelegten Regeln
werden umgestoßen…
Gilt das als seine Zustimmung?
Falls nicht,
Wäre das nicht eine Trotzreaktion gegen den Ahnen?
Wir haben einen Ehrengast.
[Kaiserlich]
Ich wusste nicht, dass du zu Besuch kommen würdest.
Verzeihen Sie mir, dass ich Sie nicht früher begrüßt habe.
Meister Shao,
Mount Cloud wird seinem Ruf wahrlich gerecht.
seinem Ruf
als eines der besten der Central Plains zu verdanken.
Als ich am Bug meines Bootes stand,
Ich sah einen goldenen Drachen,
der die Sonne in seinen Kiefern hielt.
und strahlende Wolken, die endlos dahinfließen.
Es war wahrlich ein wunderbarer Anblick.
Solche Szenen sieht man nicht alle Tage.
Das liegt nur daran, dass der Ahnherr
heute seinen Geist offenbart hat.
dass ein solches Schauspiel zu sehen war.
Ich will ehrlich zu Ihnen sein.
Sogar ich habe das
zum ersten Mal miterlebt.
Ist das so?
Meister Shao,
Warum hat der Vorfahre der Schwertallianz
Sich heute manifestieren?
Vielleicht hatte der Vorfahre etwas
Das wollte er uns mitteilen.
Aber wir sind zu beschränkt im Geiste
Ich habe es noch nicht verstanden.
Ihr persönlicher Besuch bei der Schwertallianz
zeigt, wie ernst
Seine Majestät diese Angelegenheit nimmt.
Da es um Yique Yinyang geht,
Wir können das keinesfalls auf die leichte Schulter nehmen.
Meister Shao jedoch,
Ich bin heute gekommen
eine Botschaft überbringen
von Seiner Majestät.
Auf königlichen Befehl:
Von diesem Tag an,
Die Kampagne der Schwertallianz
gegen den Fengliu-Laden
soll über alle Waffen
und Rüstungen verfügen, die es benötigt
vollständig vom Kaiserhof versorgt.
Zur Unterstützung werden 3.000 gepanzerte Soldaten
entsandt.
zusammen mit 50.000 Tael Gold,
um die vollständige Vernichtung
des Fengliu-Ladens sicherzustellen.
Wir sind Seiner Majestät dankbar.
Bitte,
Nehmen Sie Platz.
50.000 Tael – so viel!
Das sind wunderbare Neuigkeiten.
Wo ist Lici?
Ich bin hierher geeilt.
weil ich seinen Brief erhalten habe.
Pate.
Wir haben gerade über dich gesprochen.
Warum hast du dich hier versteckt?
Ich habe überall nach dir gesucht.
Du bist der Schwertallianz beigetreten.
Und das macht mich wirklich glücklich.
Solange du da bist, kann ich beruhigt sein.
Und ich glaube, Seine Majestät
werden ebenfalls erleichtert sein.
Tatsächlich habe ich das noch nicht getan…
Die Ernennung von Herrn Tang
zum Ehrengast
der Schwertallianz
ist ein Segen für uns alle.
Seid ihr nicht alle einverstanden?
Ja.
Herr Tang,
Bitte.
Foxy Tang
Er holte den Kaiserhof
als seine Unterstützer ins Boot.
Nun, diese alten Schwertmeister
Sie werden keinen Einspruch erheben können, oder?
Tang Sen?
Was macht er hier?
Meister Shao,
Angesichts der Einigkeit der Schwertallianz,
Ich glaube nicht, dass der Fengliu-Laden
eine große Bedrohung darstellt.
In der Tat.
Gesichter
das, was du mich gebeten hast mitzubringen –
Ich habe es mitgebracht.
Danke, Pate.
Heute,
während mein Patenonkel,
Meister Shao,
und alle Schwertmeister sind anwesend,
Ich habe eine Ankündigung zu machen.
Bitte, Herr Tang, fahren Sie fort.
Heute,
als Meister der Wanqiao-Kammer
Ich habe mich entschieden
100.000 Tael Gold zu spenden
zur Finanzierung des Kampfes
gegen den Fengliu-Laden.
Diese 100.000 Tael Gold
wird nur verteilt an
die Krieger,
die sich dem Fengliu-Laden entgegenstellen.
Jede Sekte, die dazu bereit ist
um die Kampagne gegen sie zu unterstützen
und sich dem einheitlichen Kommando unterwerfen
können ihre Namen registrieren lassen.
Shen,
Foxy Tang
spendet so viel Geld
an die Schwertallianz.
So viel Gold!
Sollte jemand sterben
Kampf gegen den Fengliu-Laden
Als Entschädigung werden 50 Tael gezahlt.
Alle übrigen Ausgaben
für Rationen und Vorräte
wird ebenfalls aus diesem Fonds stammen.
Sobald der Fengliu-Laden zerstört ist,
verbleibender Saldo
wird von der Schwertallianz verwaltet.
und gleichmäßig verteilt zwischen
die in der Mitgliederliste eingetragenen Sektenanhänger
.
Meister der Wanqiao-Kammer,
vielen Dank für Ihre Großzügigkeit.
Seit ich gekommen bin
der Schwertallianz
als Ehrengast,
die Angelegenheiten der Allianz
gehören jetzt auch mir.
Jedes Gebäude, das reparaturbedürftig ist,
alle Materialien, die nachgefüllt werden müssen,
ob es
Bestimmungen
Waffen,
oder Medizin,
Ich werde mein Möglichstes tun, um dies zu gewährleisten.
Exzellent!
Seit
Herr Tang ist so rechtschaffen und großzügig.
Ich schlage vor
Wir veranstalten heute Abend ein Festessen
in Mount Cloud.
und trinkt kräftig
mit Herrn Tang.
Lasst uns unseren Groll wegtrinken!
Was sagt ihr dazu?
Was denken Sie?
Gute Idee!
Herr Tang?
Gute Idee.
Es wäre mir eine Ehre.
Und dann heute Abend
Ich gehe erst, wenn wir alle betrunken sind.
Lasst uns unseren Groll ertränken.
Chi, Shen,
Die Aussicht hier ist schön, nicht wahr?
Herr Tang,
Meine Arrangements diesmal—
Waren sie zufriedenstellend?
Meister Shao, Ihre Arrangements
waren wirklich über meinen Erwartungen.
Sie haben
den aktuellen Zustand der Schwertallianz gesehen.
Wenn ich abweichende Meinungen mit Gewalt unterdrücken würde,
diese gegensätzlichen Stimmen
würde nur noch stärker werden.
Deshalb musste ich dich einladen
um genau in diesem Moment zu erscheinen.
Einen Tag früher oder später
hätte es nicht funktioniert.
Du hast es also vorgetäuscht.
Die Manifestation des Ahnen, was?
Sprich leiser.
Diese 100.000 Tael Gold
stammte von ihm.
Rechts.
Als Herr Tang die Schwertwand berührte,
Die Energie des Schwertes brach wahrhaftig
aus dem Inneren hervor.
So etwas Echtes kann man nicht fälschen.
Genau.
Die Schwertenergie im Qingyang-Reich
baut sich etwa alle 60 Jahre auf.
Wenn sie von einer äußeren Kraft getroffen werden,
Es setzt gewaltige Phänomene frei.
Es ist wie mit Wasser, das überläuft,
wenn das Gefäß voll ist.
Wie könnte das denn bitte gefälscht sein?
Jetzt verstehe ich.
Es musste also heute sein.
Eine Sache
verstehe ich immer noch nicht.
Meister Puzhu—
Warum ist er bereit, uns zu helfen?
Weil du nicht so gerissen bist
, wie er dachte.
Und er ist gar nicht so starrköpfig,
wie du dachtest.
Mit Meister Puzhu an unserer Seite
Jetzt,
Niemand wird es wagen, dich jemals wieder zu provozieren.
-Bitte bitte
.
Wir haben es fast geschafft.
Vor uns.
Hier entlang.
Herr Tang,
Shen,
Ausgeben,
Du bist hier.
Wer hat diese Steine ​​aufeinandergestapelt?
Die sehen ganz nett aus.
Chi, tu es nicht!
Stein.
–Stein, halt an!
–Halt!
Du bist noch so jung,
Aber du hast wirklich unglaubliche Kräfte.
Ist dir das klar?
Hättest du dabei jemanden töten können?
Cloud, sieh dich an!
Von einem Kind verprügelt.
Er hat mich überrascht,
und ich bin nicht ausgewichen.
Er wurde mit unglaublicher Stärke geboren.
Aber er hat ein aufbrausendes Temperament.
So ist Stone eben.
Er redet nicht viel.
und verbringt seine Tage damit, Steine ​​zu stapeln.
und sie dann wieder umzuwerfen.
Außergewöhnliche Statur.
Mit unglaublicher Stärke geboren.
Und seine Bewegungen sind agil.
Meister Shao.
Wessen Jünger ist er?
Du hast ja gesehen, wie er so ist.
Mit diesem Temperament,
selbst wenn ihn jemand mag,
Sie werden am Ende
Wir mussten schließlich einen Rückzieher machen.
Okay, genug davon.
Stein ist von Natur aus zurückgezogen.
Wenn Sie ihn ansprechen möchten,
Du musst dich zuerst selbst demütigen.
um seine Wachsamkeit zu senken.
Und außerdem –
Berühre seine Steine ​​nicht.
So wird er dich nicht als Bedrohung wahrnehmen.
Fräulein Shei,
Du bist ja erst seit ein paar Tagen hier,
nicht wahr?
Aber du hast es ja schon herausgefunden
wie sich dieser junge Mann verhält.
Weil er auch ein einfacher Kopf ist.
Lass uns gehen.
Wenn niemand da ist,
Er wird sich zeigen.
Herr Tang,
lass uns gehen.
Hier entlang.
Seien Sie vorsichtig.
Die Steine ​​nicht berühren.
Hier entlang, bitte.
Tingyun-Pavillon –
klingt verdächtig nach
irgendwo, wo ich leben sollte.
Foxy Tang hat so ein Glück.
Was denken Sie?
Schön.
Ich spreche vom Kran.
Prall.
Schade eigentlich…
Schade, dass ein Topf zu klein ist,
um alles darin einzukochen.
Senior Xue?
Warum hast du mich nicht vorgewarnt?
Ein Kind kann man nicht schlagen.
Und jetzt erschreckst du dich auch noch leicht.
Was führt Sie hierher?
Ich bin nur zufällig vorbeigekommen.
Aber dann hörte ich, dass jemand
Kisten über Kisten geschleppt hat.
Gold in die Schwertallianz.
Also bin ich gekommen, um mitzumachen.
Nicht ein paar Barren nehmen?
Was für ein Unsinn!
Nur ein paar Barren? Das ist doch nicht dein Ernst?
Wenn ich einen Schritt mache,
Ich nehme kistenweise davon.
Jedenfalls reiner Zufall.
Sag mir-
Wo ist der Fuchs?
Am Wenxin-See.
Sind Sie schon einmal auf den Mount Cloud gekommen?
Schmarotzer?
Pass auf, was du sagst!
Hast du denn gar nichts Positives zu sagen?
Woher kommt dieser fehlende Elan?
Haben Sie sich noch nicht von Ihren Verletzungen erholt?
Ich bin guter Dinge.
Sie irren sich, Senior Xue.
Bußgeld.
Aber da ist eine Sache
Ich irre mich nicht.
Unzählige Krüge mit gereiftem Wein
wurden herausgebracht
aus dem Keller der Schwertallianz.
Ich habe gehört
Herr Tang wird mit den Schwertmeistern etwas trinken gehen .
Ich bin neu hier.
Und beim Trinken lernen sich die Leute kennen.
Wie viele Menschen sind es also?
Planen Sie, sich mit jemandem bekannt zu machen?
Wein ist eine heikle Sache –
Gerade genug ist Medizin;
Zu viel ist Gift.
Es gibt so viele Schwertmeister
in der Allianz.
Sie werden abwechselnd mit dir trinken.
Mit deiner begrenzten inneren Stärke,
Wie viel Wein vertragen Sie?
Sich zu übergeben wäre nur peinlich;
Die eigentliche Gefahr besteht darin, zu viel zu trinken und sich selbst zu schaden .
Wie wäre es damit?
Gib mir so viel Geld,
und heute Abend
Ich werde dein Trinkkumpel sein
und nehmen Sie die Hälfte der Getränke für sich.
Denk mal drüber nach –
sobald das Trinken richtig losgeht,
allerlei Gesindel
wird die Situation ausnutzen
Und ich trinke mit dir.
Senior Xue, tun Sie nicht dasselbe?
Nutzt er die Situation aus?
Ich biete Ihnen meine Hilfe an.
Ich möchte niemanden in deinem Alter sehen.
Er trank sich zu Tode.
Ich gebe dir bereits
die Freundschaftsrate.
Denk mal darüber nach.
Die Weine, die sie Ihnen bringen werden
sind alle hausgemacht und robust.
Wer weiß, was die da reingetan haben?
Schlangen, Insekten, vielleicht sogar Mäuse.
Selbst wenn Sie kerngesund sind,
So viel kannst du trotzdem nicht trinken.
Wenn ich damit nicht umgehen kann,
Glaubst du, du kannst das, Senior Xue?
Natürlich…
Natürlich kann ich auch nicht so viel trinken.
Aber ich weiß, wann ich klug handeln muss.
Wie wäre es damit?
Wir arbeiten zusammen
und verbrennt den ganzen Wein vor dem Festmahl.
Was denken Sie?
Kurz nach meiner Ankunft
bei der Schwertallianz
Es hat Feuer gefangen?
Das klingt unheilvoll, finden Sie nicht?
Ich würde sagen, vergessen wir das.
Herr Tang,
Das Festmahl ist bereit.
Die Schwertmeister fragen,
wann du dich ihnen anschließen wirst.
Ich bin gleich da.
In Wahrheit
Reorganisation der Schwertallianz
ist nicht so dringend.
Aber
Der Fengliu-Laden sieht das anders.
Was für ein kluger Mann!
und doch tut er immer wieder dumme Dinge.
-Grüße, Herr Tang.
Bitte nehmen Sie alle Platz.
Alle,
Lasst uns Herrn Tang und der Wanqiao-Handelskammer danken.
für die großzügige Unterstützung.
Lasst uns alle auf ihn anstoßen!
Herr Tang.
Herr Tang,
Bitte.
Hier ist
Ein Hoch auf euch alle!
Ich hätte nie gedacht, dass Herr Tang
könnten so gut miteinander auskommen
mit allen.
Wie naiv.
Wenn Foxy Tang sich in den Kopf setzt,
Menschen zu bezaubern,
Niemand wird ihn nicht mögen.
Dieser Wein ist zu mild.
Das ist der Wein, Herr Tang.
aus der Wanqiao-Kammer.
Das ist gut, klar.
Aber
die Schwertallianz
hat seinen eigenen Wein.
Ich frage mich, ob Herr Tang
Traut sich jemand, es zu versuchen?
Andere Länder, andere Sitten.
Heute Abend,
Welchen Wein du mir auch immer mitbringst,
Ich werde es trinken.
Steig auf große Schüsseln um!
Herr Tang sagte, dass
sich selbst.
Ihr habt ihn alle gehört.
Bringt den Wein mit!
Herr Tang kam als Gast von weit her.
Er ist neu hier.
Wir sollten uns also nicht gegen ihn verbünden.
Jedes Mal, wenn er eine Schale Wein trinkt,
zwei von unserer Seite
wird jeweils zwei Schüsseln trinken.
Herr Tang,
Klingt das fair?
Wie soll das gerecht sein?
So viele von euch sind ganz allein gegen ihn –
Das nennst du, dass man sich nicht gegen ihn verbündet hat?
Eigentlich finde ich das durchaus fair.
Siehst du denn nicht, dass ich dir helfe?
Na gut.
Ich möchte als Erster auf Herrn Tang anstoßen.
Herr Tang,
Dieser Wein in der Schale ist kein gewöhnlicher Wein.
Das ist mein
20 Jahre alter Schlangengallewein.
Es riecht abscheulich.
Wer würde so etwas trinken?
Sie stößt mit mir an.
Was geht dich das an?
Du…
Trink es.
Ich wäre froh, wenn es dich umbringen würde.
Ausgeben.
Herr Tang.
Bitte.
Großartig.
Probieren Sie meinen Wein, Herr Tang.
Was für ein Geschick! Er hat keinen einzigen Tropfen verschüttet.
Nur wenige können es mit seinem Kampfgeist aufnehmen.
In der Tat.
Ich dachte
, er wollte nur seine Macht ausspielen.
aber er hat wirklich
sowohl Stärke als auch Charakter.
Der Wein offenbart den wahren Charakter eines Menschen.
Mit solchem ​​Elan,
Der Titel Ehrengast
passt gut zu ihm.
Herr Tang.
Beeindruckende Toleranz, Herr Tang.
Aber
so trinken
ist immer noch nicht zufriedenstellend genug.
Traust du dich, aus meinem Krug zu trinken?
Was denken Sie?
Hat sonst noch jemand Lust, mit mir etwas zu trinken?
Unglaublich.
Was ist los?
Immer noch besorgt um Herrn Tang?
Was gibt es da schon zu befürchten?
Ich bin nur kurz spazieren.
Alle Mitglieder der Schwertallianz,
zusammen mit den sieben Schwertmeistern,
mich eingeschlossen,
Die Bindung entsteht üblicherweise durch Sparring.
Aber abgesehen davon,
Es gibt noch einen anderen Weg
für diejenigen in Jianghu
um Freundschaften zu knüpfen.
Die Schwertkämpfer und Ältesten der Allianz
haben unterschiedliche Persönlichkeiten.
Aber sie alle trinken gern
und können es auch gut.
Prost!
Heute Abend werden wir nicht nüchtern nach Hause gehen.
Komm und mach mit.
Herr Tangs Alkoholtoleranz
ist wirklich bemerkenswert.
Herr Tang, ich muss Ihnen danken.
Ohne dich,
Sie…
Das würden sie nicht wagen.
Trink meinen Schlangengallewein.
Seit seinem Beitritt zur Schwertallianz,
Ich habe es noch nie getan.
Ich habe wieder das Schlangengift benutzt.
Ich fürchte, sie werden sagen
Das ist hinterhältig.
und nennen Sie es Betrug.
Zweiter Schwertmeister
Du bist betrunken.
Nein, ich bin nicht betrunken.
Herr Tang, ich verrate Ihnen ein Geheimnis.
Früher wurde ich nicht Schlangenmeister genannt.
Ich wurde Giftheiliger genannt.
Das ist ja wohl kaum eine Beschwerde!
Ich bin ein Schwertkämpfer.
Und trotzdem müssen ich die Buchhaltung führen.
Ich wage es nicht, auch nur einen einzigen Cent zu veruntreuen.
Ich wage es nicht, auch nur eine Münze anzunehmen.
Aber das Hauptbuch…
Das Hauptbuch ist einfach…
Es lässt sich nicht ausbalancieren.
Jährlich…
Jedes Jahr muss ich tief
in die eigene Tasche greifen.
um die Lücken zu füllen.
Und ich traue mich nicht
Erzähle es irgendjemandem.
Die Schwertallianz ist so groß
Nicht wahr?
Wann werde ich jemals
alle Lücken füllen können?
Herr Tang,
Lasst uns trinken.
Sicher.
Schwertmeister Shangguan?
Prost!
Nur indem man sie unter den Tisch trinkt
Werden sie dich als einen der Ihren aufnehmen?
Gesichter
hinterlässt ein Leben
des Reichtums und der Muße
und besteht darauf, sich in die Konflikte der Jianghu einzumischen
.
Er bringt sich damit nur selbst in Schwierigkeiten.
Ich kann ihn einfach nicht überzeugen.
Sobald das Chaos im Fengliu-Laden gebannt ist,
und der Jianghu kehrt zum Frieden zurück,
Seine Majestät kann beruhigt sein.
Meister Shao,
Tatsächlich, diesmal
Da ist noch eine Sache
Seine Majestät benötigt die Unterstützung der Allianz.
Hilfe bei.
Wir helfen Ihnen gerne.
Bitte sagen Sie mir.
Seine Majestät hat eine Tochter
benannt Lang Ya.
vor über 10 Jahren
Yique Yinyang betrat den Gerichtssaal
und sorgte für Chaos.
Seine Majestät
wurde für die Anklage gegen Yique Yinyang bestraft .
Während des Tumults
wurde er von der Prinzessin getrennt.
Zu diesem Zeitpunkt war die Prinzessin
erst drei Jahre alt.
Jetzt ist sie fast 20.
Das Chaos, das der Fengliu-Laden verursacht hat
hat Seine Majestät erneut ernannt
sich an seine verlorene Tochter erinnern.
Daher,
Seine Majestät hofft, diese Gelegenheit zu nutzen
euch anzuvertrauen
mit der Aufgabe,
die Prinzessin zu suchen.
Hat sie irgendwelche?
Andenken, Muttermale oder Ähnliches?
Die Kaiserin einst
hatte sich ein Schmetterlings-Tattoo stechen lassen
auf dem Körper der Prinzessin,
das als Erkennungsmerkmal dienen kann.
Um welche Art von Schmetterlingstattoo handelt es sich?
Falls eine Zeichnung davon verfügbar wäre,
-Könnte das Tattoo nicht gefälscht sein?
-Ja.
Dieses Schmetterlingstattoo –
nur der Kaiser und die Kaiserin
die genaue Konstruktion kennen.
Sollte es jemand wagen, es vorzutäuschen,
Das ist Hochverrat am Souverän.
und wird mit dem Tode bestraft.
Vielleicht für Sie,
Der Aufbau ist einfach.
Und das Zerstören ist noch einfacher.
Aber so kann man am Ende gar nichts besitzen.
Nur wenn Sie sich beherrschen können
vom Umstoßen
Kannst du es wirklich als dein Eigentum bezeichnen?
♪ Niemand geht vorbei, und Blumen fallen ♪
♪ Es ist wie eine Reise, die kommt und geht ♪
♪ Gäste an der Tür, keine Freude, kein Kummer ♪
♪ Bodhi sprießt zwischen den Augenbrauen ♪
♪ Ich bin gekommen, doch du bist nicht da ♪
♪ Nur Wind und Regen ♪
♪ Der Bergpfad endet,
und ein sanfter Wind weht ♪
♪ Wolken verzogen, Nacht still,
Vögel singen allein ♪
Hab keine Angst.
Dies ist der Zhoudi-Turm.
♪ In der endlosen kalten Nacht ♪
Von nun an
♪ Seltsam ist nur der Sichelmond ♪
Niemand wird dich mehr dazu zwingen.
An sich selbst glauben.
♪ Die Flöte verklingt in der Ferne ♪
Du wirst es nicht beschädigen.
♪ Auch das Vertraute wird sich verändern ♪
♪ Eis schmilzt in den Handflächen ♪
♪ Hände wärmen eine Seele ♪
Berühre es.
♪ Ich träume einmal von dir
und vermisse dich 10.000 Mal ♪
♪ Frühlingsklänge erklingen,
und Träume erwachen nie ♪
Sehen?
Es mag dich tatsächlich.
♪ Echos versinken in stillen Wellen ♪
♪ Mehr als tausend Worte ♪
♪ Auf dem Rückweg eine halb erleuchtete Öllampe ♪
♪ Nasse Tintenflecken quellen und fließen über ♪
"Die menschliche Natur"
"ist ursprünglich gut."
♪ Hoffe auf das, was hoffnungsvoll ist,
und lass den Ärger an einem Tag los ♪
♪ Sehne dich nach dem, was begehrenswert ist,
lebe danach und lass dich niemals los ♪
Es scheint, dass…
Du, wie mein früheres Ich,
Ich brauche jemanden, der Geduld hat.
um es dir beizubringen.
Wohin ist Liu Yan gegangen?
Tang Lizi
Er muss ihm etwas gesagt haben.
Ansonsten,
Solange Liu Yan lebt,
Er wäre
zum Xiuyu-Pfingstrosenpavillon zurückgekehrt.
Er kam nicht zurück.
Er muss an einen Ort gegangen sein.
Das ist ihm wichtiger.
Wie geht es dir? Ist alles in Ordnung bei dir?
[Zhoudi-Turm]
Ich verstehe Ihre Situation.
Dann gilt ab heute:
Ich bin dein Bruder.
Dieser Ort
ist Ihr Zuhause.
Lass uns gehen.
"Die menschliche Natur…"
"Ist ursprünglich gut."
Die menschliche Natur ist im Grunde gut.
bedeutet
wenn wir auf diese Welt kommen,
Wir sind von Natur aus gütig.
Bin ich das auch?
Natürlich.
Ja,
Du bist die liebste von allen.
Was machst du?
Gib es zurück.
Warum verfolgst du mich?
Xianling-Kraut wird zur Zubereitung von Suppen verwendet.
Nicht zum Füttern von Fluchkäfern.
Ich verfüttere es zuerst an die Insekten.
Gib es mir zurück.
Verfolge mich nicht!
Wenn du es willst,
Geh und pflücke dir selbst welche.
Komm zurück.
Verfolge mich nicht.
Es ist Fang Zhous Herzkristall.
Er lebt noch.
Fang Zhous Leiche
befindet sich noch im Zhoudi-Turm.
Ich habe Biluo Palace benutzt.
Unsterblicher Kristallsarg zur Aufbewahrung.
Tang Liqi,
Ich habe beschlossen, dir noch einmal zu vertrauen.
Käfer mit versteckten Flügeln.
Suchen.